-1. Саша делает логотип
0. Варианты подписки
	1. Фри: до 3 запросов
	2. Мид-тир: до 5 запросов\сутки
	3. Премиум-тир: без ограничения запросов
	4. Dev edition: без ограничения запросов + апи

1. Site:
 Стартовая страница с логином
	Регистрация состоит из логина\пароля\ФИО\почта\Адрес(optional)
 Юзера перекидывает на страничку покупки подписки
 
 Юзер заходит на лендинг, где из выпадающего списка можно выбрать город
 Юзер попадает на страницу, где указывает параметры своего дома в этом городе: адрес, метраж, кол-во комнат и тд (Леша выбирает параметры)
 Юзер отправляет запрос. Все введенные поля стираются, появляются песочные часы загрузки, после ответа от мл тот же див заполняется ценой\кол-вом звездочек(опционально)

2. БД:
- табличка с правами\пользователями (id,логин,пароль,роль,дата изменения)
- табличка с транзакциями (id, время,город, оставшееся на сегодня кол-во транзакций)
- табличка с покупками (id,дата, новый статус, сумма, успех\неуспех)
 
 
 Требования:
- запити до бази даних. Використати JPQL, Named Queries. Налаштувати і перевірити кеш. (практ 7)
- Налаштувати в проекті транзакції управляємі контейнером, та транзакції управляємі застосуванням.
- Додати в власний проект REST та виклики за допомогою AJAX
